При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.img/ava-ошибка (img java)
3. ошибки в словах: Основныые Интрументы . Должно быть "Основные Инструменты"
4. Ошибка с слове "Windos",должно быть  "Windows"

Файл cmd.html.
1. перепутаны описания значений DATA;TIME(исправленно)
2. лишний пробел в "202 4" ,должно быть "2024".

Файл git.html
1. пропущены буквы в слове "Вернуся" , должно быть "Вернуться"
2. лишний пробел в "202 4" ,должно быть "2024".
3. команды и их описание для Mac, должны быть для Git